Heeft de praktijk een zodanige behandel/ oefenruimte dat de ADL activiteiten tillen/ dragen,duwen/ trekken, (gaan)zitten/ (gaan)staan, (trap)lopen en springen kunnen worden geoefend?
Heeft de praktijk een zodanig geoutilleerde behandel/ oefenruimte dat uithoudingsvermogen en kracht kan worden getest en getraind?
Wordt er bij afwezigheid van een netwerktherapeut waargenomen door een andere netwerktherapeut binnen zo nodig buiten de praktijk waardoor de continuïteit van de behandeling en neventaken volgens het protocol zijn gewaarborgd?
Vindt er registratie plaats hoeveel geïncludeerde lage rugklachten patiënten behandeld worden?
Is tenminste één netwerktherapeut per praktijk aanwezig geweest bij de verplichte bijeenkomsten/ scholingsdagen?
Vindt verslaglegging plaats via het EPD?